¿Cuándo se realizará El Buen Fin?
El Buen Fin se realizará el 16,17,18 y 19 de Noviembre, 2012. En todo México.

¿Por qué cambió el diseño de registro?
Atentos a tus necesidades hemos buscado que el acceso sea más rápido y fácil, por eso se modificó la página de registro.

¿Cuál es la diferencia entre registrarme una vez y dar de alta varias empresas?
Cuando te registras se genera un usuario y contraseña, mismo que te será enviado al correo que hayas registrado, así al ingresar a la página de El Buen Fin sólo tienes que acceder con estos datos y dar de alta (registrar) a 1, 2 ó más empresas sin que tengas que volver a registrarte y dar de alta a cada una de ellas.

¿Si tengo dudas sobre algo qué puedo hacer?
Esperamos que no tengas dudas y no se te dificulte el registrado de tu empresa, sin embargo si tienes alguna duda o comentario, puedes enviarlo a través de las redes sociales de Facebook "http://www.facebook.com/ElBuenFIN o Twitter @ElBuenFin y trataremos de atender a la brevedad.

¿Hay un teléfono de atención?
No, no contamos con un equipo de soporte técnico

¿Qué pasa si ingreso mal un número de mi RFC? ¿Qué sucede si uno de mis datos está mal escrito, se puede cambiar?
Al ingresar ya tienes que contar con una cuenta activa, ya en el administrador se puede cambiar la información.

¿Hasta cuándo puedo registrarme, Cuál es la fecha?
Hasta el último día del evento, el 19 de Noviembre

¿Cualquier persona de mi empresa puede registrarla?
Sí, te sugerimos que lo haga una persona de confianza y que tenga siempre a la mano su usuario y contraseña

¿Si mi empresa está registrada en El Buen Fin del año pasado, automáticamente se registra este año?
No, el nuevo sistema requiere que se registre desde cero.

¿Hay algún cobro por registrarme?
No, el registro es totalmente gratuito.

¿Todas las empresas pueden registrarse o solo de algún sector? Está abierto para todas?
Todas las empresas son bienvenidas a participar.

¿Qué marcas puedo encontrar en El Buen Fin? Hay algún listado de empresas?
No hay listado, por la dinámica del proceso, pero se puede encontrar cualquier empresa por medio del buscador del sitio.
